سلام و خوش آمد به هر روز جدید
من کری هستم و نام من چن است و
امروز نشان می دهد ما در قسمت 3 زندگی هستیم
کویر و شما می دانید که شما چه می کنید
حیوانات را نباید دید
خوش آمدید ما در حال انجام دیگر
قسمت جدید هر روز در جاده ما
در حال حاضر رهبری ما در کالیفرنیا هستیم
ما به لس آنجلس رفته بودیم
بالاخره به بیابان ما را از طریق رفت
ما کویر Mojave ما را از طریق مرگ رفت
دره و ما برخی از جالب را آموختیم
چیزهایی که ما در بعضی از آنها به اشتراک گذاشته ایم
از آن چیزها در حال حاضر با شما و
آره فقط کاملا متفاوت از بود
چیزی که من انتظار داشتم و جن که دیدیم
ما از طریق stovepipe سفر کردیم
چاه ها بله در صحرا درست است
تپه ها و کانی ها فوق العاده خشک و
تعجب آور است که حیات وحش در آن وجود دارد
منطقه از جمله خرگوش شب کویوت
آن
پنبه بسیار بد و الاغ وحشی وحشی
که ما دیدیم که او بسیار سرد است
مانند آن است که در کنار جاده است
یک خرگوش بزرگ به نظر می رسد بسیار عجیب و غریب است
خوب و به همین ترتیب شب که ما وارد شدیم
در دره مرگ که در آن ما ماندیم
رفت به دیدن خفاش
بتمن بتمن در واقع گفت من از
واقعی بتمن و او واقعا یک مرد بد بود
مانند تحقیق در مورد خفاش ها و اگر آن را
فقط گوش دادن به جالب بود
او و او در مورد چگونگی همه صحبت کرد
گونه های مختلف گونه و نحوه خفاش ها
در واقع برای آنها ایجاد شده است
محیط ها و چگونگی بتمن واقعا
قدرت فوق العاده ای ندارد اما اگر بتمن باشد
باید قدرت فوق العاده ای داشته باشد که خفاش باشد
سپس یک زن و شوهر از آن چیزها خواهد بود
می شنویم که آنها می توانند باشند
قادر به شنیدن خوب است زیرا او قادر به
اینها را به بچه ها بفرستید و آنها را انتخاب کنید
می تواند تنظیم حرارت و یکی از
سازگاری بسیار جالب از صحرا
چربی ها این است که آنها مانند یک منطقه باز هستند
در زیر شکم خود را از خز و بسیار
به طوری که آنها گرم می شوند
می تواند گسترش که خز و آن را فقط گسترش می دهد
پوست با تمام عروق در شما
بالا به طوری که آنها می توانند جریان خون را به سمت شنت
عروقی که نزدیکترین هستند
من خودم را گرم می کنم
هسته آره در قسمت های سطحی
بدن آنها و سپس زمانی که سرد می شود
آن عضلات قرارداد و خز
آن را پوشش می دهد و کمک می کند تا عایق خفاش
وقتی که آن را یاد گرفتیم، قدیمی می شود
بیابان می تواند به خصوص به خصوص سرد باشد
در شب زمستان بله خیلی شگفت انگیز است
چیزهای شگفت انگیز در مورد این پد های که شما
فقط هیچ وقت نمی دانید که خدا خلق
آنها به طور خاص برای این محیط
و آنها به دلیل بزرگ و خیلی زیاد رشد می کنند
و همانطور که گفتید خداوند ایجاد کرده است
آنها برای این محیط به او داده شده است
آنها همه چیزهایی را که برای زنده ماندن نیاز دارند
مثل ما رفتیم و صحبت کردیم و صحبت کردیم
در مورد یک نمایش قبلی رنگ بنفش
به خصوص در لهستانی پرواز پرواز لارو
به طور خاص برای آن محیط
تا زمانی که در آن پرواز می کند
محیط زیست و سپس آن ماهی رفتن است
آره و از اینرو خیلی علاقهمند هستم
ما به بحث بتمن در مورد گوش دادن گوش می دهیم
سازگاری برای این خفاش ها و به عنوان و
حتی در مورد موهای بزرگ صحبت کنید
گوش های بزرگ بلند و همانطور که در بیابان نگاه می کنید
موها یا خرگوشها گوششان دارند
خیلی بزرگ هستند، اما این که آنها تنظیم می کنند
رادیاتورها، بله، در سیستم خود
آره و خیلی جالب بود
به شما در مورد این فکر می کنم و فکر می کنم
درباره حیوانات بیابانی و یکی از ما
راهنمای گفت: دست خود را در جایی قرار ندهید
شما نمی توانید جایی که نمی توانید ببینید
این جایی است که مار ممکن است اسکورپی باشد
عقرب تنها پس دقیقا کجاست
تو دست خودت قرار دادی
می دانم آنچه که من فقط می توانستیم گرم کنیم می توانستیم نگاه کنیم
در حیوانات حیوانات صحرا و چگونگی
آنها با آب و هوای داغ سازگار شده اند
شما به خانه در کانادا زندگی می کنید
در برف
مثل ما خیلی مجهز هستیم مثل ما
هیچ خبری ندارم پدرم می گوید وقتی که
شما ریش دارید که بسیار گرم است و
بنابراین من نوعی که چرا بچه ها در شمال
ریشها را مانند موش رشد دهید
خداوند ما را واقعا در اختیار ما گذاشته است
پس از او ما را برای ما مجهز کرده است
محیط آره آره
او را فراموش کنید او به ما توانایی داده است
لباس هایش را به ما تحمیل کرد
خداوند
بله آه آره
بنابراین به هر حال در مورد بیابان فکر و
ما فقط
خوب چه نوع حیوانات میروند
اینجا بمانید مثل اینکه نمی خواهید
و چگونه آنها احتمالا می توانند زنده بمانند و
با این حال خدا آنها را خراب کرده است تا زنده بمانند
هنوز در محیطی است که در آن است
آنها را قرار داده اما یک جالب وجود دارد
برخورد که اتفاق می افتد زمانی که انسان شروع می شود
تعامل با حیوانات و گاهی اوقات
این یک چیز خوب نیست
به عنوان یکی از نشانه های گفتن لطفا نکنید
تغذیه حیوانات و ما این را دیده ایم
چند بار در هر کجا که ما آن را رفته ایم
می گوید
um
به دلیل و به طور معمول آنها نشان می دهد
چون شما حیوان را از بین می برید
تا آنجا که بخواهی پلاستیک را بخوری
غذا برای آنها خوب نیست و آنها هنوز هم
گفت که آنها را بیمار می کند و ما درست می گوییم
من می دانم که حیوانات به خاطر این نیستند
برای آنها خوب نیست اما این یکی آن را امضا می کند
خیلی باحال بود، چون گفتم خورده نیست
حیواناتی که آنها را گدایی می کنند
و شما آنها را به اعدام محکوم می کنید
که من مثل او بودم
چشم انداز کاملا متفاوت از ما
قبل از آقا دیده می شود چون کل و کل
نشانه اساسا گفت هنگامی که شما تغذیه
حیوانات و آنها را ایجاد می کند
گداها و آنها کمتر از آن می ترسند
مردم آنها را بیشتر و بیشتر می آیند
سپس آنها واقعا نیاز به بودن دارند
کشته شدند زیرا آنها حمله ای را انجام دادند
فرد به خاطر آنکه به آن عادت کرده اید
مردم آنها را تغذیه می کنند
بسیار جالب است
که ما فکر می کنیم که ما به آن کمک می کنیم
حیوانات با تغذیه آنها و یا شاید ما فقط
فکر می کنم برای این تصویر کاملا خنک است
مثل همه چیزهایی است که دوست دارم برای بررسی غذا شوم
ماه ها زمانی که آنها به فرمان شما می آیند
برای پرنده شگفت انگیز است که فوق العاده است
احساس درستی در آنجا ایجاد می کند
بسیاری از آسیب به آنها
می دانید ما در حال تلاش برای پیدا کردن
همبستگی بین چیزهایی که مشاهده کردیم
در کویر و چگونه
در زندگی خود ما در معادن معنوی
زندگی می کند
و جین نکته جالبی را ساخته است
گاهی
زمانی که ما در جامعه زندگی می کنیم
دیگران
و شما می خواهید به کسی کمک کنید و شما می باشید
به آنها کمک می کند
بیش از وابستگی، بنابراین چه چیزی بود
افکار شما در آن جین من آن را فراموش کرده ام
چون واقعا شروع کردم به فکر کردن
آن را به خاطر ما فکر می کنیم که ما کمک می کنیم
من فقط آن گذرها را که داشتم رانندگی می کردم
قبل از حمل از دو را بخوانید
اول من آهسته
دوربین شما رمز عبور من قطعا
نمی خواهم آن را اعلام کنم
اما اساسا خوب در یک ثانیه نگه دارید
او قصد دارد به من چیزی بدهد
من صفحه را پوشش می دهم
خوب حمام من هر چه که نمی خواهم
قرار دادن این در اوور تا روشن است
کالیفرنیا یک کشور زیبا است
خوب، آنچه گفتم چند روز است
پیش از صحبت کردن
در باره
من آمده ام کتاب مقدس را هر روز بخوانم و من
فرستاده او را یک آیه که در مورد آن فکر می کنم من
خواندن و خواندن را به یاد دارم
این آیه در مورد اهمیت
در واقع به دنبال خودمان و
نوعی از آن به عنوان هستی آمده است
خود کافی حق است
اکنون نمیتوانم آن را پیدا کنم اما این درست است
من به سادگی گفتم که کار با دستان شماست
بیکار نباشید تا بتوانید زندگی کنید
زندگی مولد و وابسته به آن نیست
دیگر افراد بیش از حد وابسته نیستند
درست
و از نظر من فکر کردم
بله، زیرا اغلب مردم می آیند
هر کس نیاز دارد و ما به آن دعوت شده ایم
جامعه من هیچ مشکلی ندارم که در واقع
من با آن مبارزه بسیاری از برابر
واقعیت این است که تیم دیگر این را به آن می اندازد
جامعه و ما باید چگونگی آن را بفهمیم
به هم زدن و در واقع باید به کارآموز
ببخشید دیگه ما بودیم
صحبت کردن در مورد افرادی که در آن زندگی می کنند
کویر مانند پدران کویر از پشت
در روز و چگونه آنها فقط زندگی می کنند
من فقط با خدا صحبت می کنم گفتم جن
شما دوست دارید که بله آنچه که من فقط من
من فکر می کنم من نمی توانم زنده بمانم
نمی توانم خودم باشم و فکر کردم آه
می خواهم جوجه ها را بالا ببرم و
خوک ها و هویج خودم را ساختم
اما من هویج خود را گیاه و شما می دانید
گاهی اوقات من فکر می کنم من در آن متولد شدم
اشتباه در سمت اشتباه گاهی اوقات من
من فکر می کنم
به هر حال و به همین ترتیب من تا به حال فکر کردم
همانطور که اسلحه های زره ​​پوش هست، آه اینجا اولین بار است
تسالونیکیان 4 11 تا 12 آن را به شما می دهند
هدف زندگی یک زندگی آرام در ذهن شماست
کسب و کار خود و کار با دستان شما
همانطور که ما قبل از آن به شما آموزش می دهیم
افرادی که مؤمن نیست
احترام به راه شما زندگی می کنند و شما خواهد شد
نیاز به بستگی به دیگران ندارد
بودن در کلیسا تنظیم ما اغلب است
در مواجهه با افرادی که نیازمند هستند
ما یک برنامه مراقبتی داریم
یک برنامه خیرخواهی و کجا کمک کنیم
مردم معتقدند که ما به آن دعوت شده ایم
جهنم
بیرون با
یک تصویر بر روی آن منفجر خواهد شد و
گفت: حیوانات را از دست ندهید زیرا شما
به آنها حکم اعدام داده است
واقعا به من چسبیده، چون فکر کردم
خوب چطور می توانیم به افرادی که به ما کمک می کنند کمک کنیم
در حال مبارزه است
همانطور که بین ما تماشا کردیم
برابر با برای خودشان کار نیست و
برای خودتان مثل خودتان کار نمی کنید
شما در حال کمک به آنها نیستید
ادامه دادم که این حق رو داره
بنابراین شما می توانید پس از شک دست از پس
دست او را پس از او می دانم، اما شما نیستید
در واقع کمک به آنها را
مسئوليت
پس چی چی میفهمی؟
زمانی که می گویید، شغل دیگری را به دست آورید
احساس خیلی عجیب و غریب اما چرا احساس می کنید؟
خوب به نظر می رسد اگر کسی فقط
نشسته در Ontario Works در خانه
و کار اشتباهی انجام نمیدهد
به کار نمی کند حتی اگر آنها قادر به
کار و یا در برخی موارد آن را من می خواهم
می گویند سیستم را خدعه کرده ام بله من ملاقات کردم
این همه مردم آنها را می شناسم، تمام وقت
من سلامم این مبارزه من با آن است
به ویژه هنگامی که پولس می گوید با شما کار می کند
دست ها را مانند شما یا نشسته در خانه و
انتظار می رود دولت به دنبال شما باشد
اما این برای این است که نوشته شده است
کلیسا خوب آنچه در مورد
تفاوت، پس به عنوان مؤمنان
توجه
آن دیدگاه های مختلف خوب خود
ما برای مراقبت از دیگری و من دعوت شده ایم
دوست داشتن عشق مسیح را دوست داشته باشید
تغییری که دوست دارید
و مراقبت از این افراد
آنها محبت مسیح را ببینید هستم
فرصتی برای شنیدن امن است
انجیل عشق و مهربانی شما و
کمک به آنها
من احساس می کنم گوش های خود را برای دریافت باز می کنند
انجیل و سپس برای آنها دعا کنید
خداوند قلب ما را تغییر می دهد و انگیزه می دهد
آنها کار می کنند و این کار را انجام می دهند
احساس می کنم کاملا متفاوت است
راهی که ما می توانیم کلیسا را ​​ببینیم
در مقابل مردم بیرون کلیسای خوب من
موافق و همچنین
من احساس می کنم که من در چالش برانگیزم
گذشته یا گاهی ممکن نیست که بخواهم
اگر به نظر می رسد که برای تلفن های موبایل خوب است، یک هدیه بدهید
مانند اگر به نظر می رسد مثل آن است که در دست است
و نگاه کن من فقط چیزی را دور می زنم
اگر مطمئن نیستم که آیا فعال شده است
فرد یا چگونگی استفاده از آنها
پول یا چگونگی استفاده از آنها
حق هدیه ای بود و من احساس کردم که آن را محکوم کرده ام
این واقعا کار من نیست که تعجب کنم که اگر
خداوند از من می خواهد که او را دوست دارد
جوکر شاد و من قصد دارم و
اعتماد کنید که او قصد دارد انجام دهد
ریک و من به شما گفتم که کاملا موافقم
موافق اگر خدا شما را فرا خواسته است به آن بدهد
پول یا زمان دادن یا دادن آن
هدیه من هیچ مشکلی با آن ندارم
هر چه که فکر می کنم وقتی انتخاب می کنیم
کسی که در کلیسا نیاز به کار دارد
چرا که آنها خوب هستند من نیستم
لازم نیست برای رفتن به کار به دلیل
کلیسا پس از من خواهد بود مانند پل
بسیار روشن در مورد بیوه جوان بیوه
که او در واقع آنها را راهنمایی می کند
ازدواج دوباره آره درست است و به همین ترتیب
هیچ اتفاقی نمی افتد
ببخشید که خیلی خوبه
بسیار واضح است که شما باید کاری انجام دهید
با او او چیزی برای کمک دارد
مراقبت شما نیست
کلیسا برای مراقبت از آن ماهی است
زیرا او می گوید که به بیوه ها حق و
او در واقع می گوید
اعضای خانواده او مانند والدین شما هستند
در حال تلاش هستند که به آنها کمک کنید آره
اجازه ندهید که خانواده قدیمی شما باشد
وابسته به کلیسا که کار شماست
برای مراقبت از خانواده اول بله و
من فکر می کنم این واقعا در شمال رایج است
آمریکا هیچوقت نمیخواهد اگر خانواده ما داشته باشد
نیاز به اغلب آنها را به سیستم مانند
در و بله در حال ظهور ما می توانیم همه چیز را از بین ببریم
زمان مردم آنها فقط نیستند
مایل به مراقبت از خود
به طوری که آنها داستان های دقیق از دلیل را تشکیل می دهند
وقتی ما می توانیم در خانه مراقب باشیم
به وضوح می بینیم که می توانند باشند
وابسته کریسمس
به هر حال اما آن را معمول نیست در حالی که
فرهنگ های دیگر مانند در هند همه
داده های خانوادگی به طوری که آنها نیز زندگی می کنند
آنها به خصوص به خصوص یکدیگر مراقبت می کنند
بنابراین برای کلیسا
در این بخش از کشتی است
افرادی هستند که ما هستیم
کلیسا به آنها کمک می کند
مشارکت
آره جایی که آنها به معنای واقعی کلمه فقط
تکیه بر کلیسا برای مراقبت از
آنها به جای اینکه در واقع کمک کنند
خودت را به عنوان ایماندار معرفی کن
اما پس چگونه ما با عشق ورزیدن
این کار را چگونه انجام می دهید؟
کسی
من فکر می کنم که به هویت بازگشته است
بخاطر عفو
مانند وجود دارد
یک چرخ دنده از فقر و یک وجود دارد
کل دسته از گیت های مختلف در
چرخ
وقتی که در فقر زندگی می کند، آیا آن را دارد
فقر
از روح یا در واقع جسمی
در فقر و من فکر می کنم بخشی از آن است
هویتی که شما فکر نمی کنید
تو کار می کنی
بالا بردن خود را به به بهتر است
درست است که شما فکر نمی کنید که شما هستی
ارزش شغلی را که نمی توانید دریافت کنید ارزش دارد
این کار خوب است، بنابراین شما فقط در زندگی خود زندگی می کنید
چرخه عقب نشینی از سوی دیگران
چرا که این فقط این است که چگونه فکر می کنید
شما راست می گویید که آیا آن را می آید
کمی به عنوان یک فرد خشن در اطراف
لبه ها ممکن است کمی پوسته باشند
که در زیر آن این است که
سوء تفاهم از آنها که واقعا هستند
آنها ارزش دارند که ما فران
در واقع در راه ما برای خدمات کلیسا
این صبح امروز در ل
مرکز رویایی واقع در مرکز شهر اکو پارک
لس آنجلس
و توسط یک کشیش به نام آغاز شد
متی بارنت و ما یک پیوند به آن اضافه خواهیم کرد
تمرکز بر روی قسمت خانواده که در آن
جیم دزی مصاحبه با matthew و از او می پرسد
به عنوان یک کشیش چگونه این کلیسا را ​​دریافت کردیم
شروع و پایین رفتن
مرکز شهر لا
و اساسا متی یک نیاز بزرگ را دید
و می خواست که این نیاز را پر کند و از خدا بپرسد
برای کمک به او
و لباسش رو به جرم جنایت است
دیدن شما نیاز به پر کردن آن را به خوبی به صدمه زدن
و او زندگی می کرد و او در واقع با
کلیسا در جامعه قدیمی خریداری کرد
بیمارستان و بیمارستان تبدیل شده است
یک پناهگاه امن برای افراد در تجارت جنسی
جایی که افراد بی خانمان هستند
می تواند آنها را هزار هزار و 800 نفر ببرد
از این کلیسا مراقبت کنید که هرگز
هر ماه بخوابد
و چشمان خود را دور می کنیم
از افرادی که به ناامیدی نیاز دارند
فکر می کنم شاید بعد از این کلیسا حرکت کنیم
سرویس ما ممکن است متفاوت باشد
دیدگاه در این گفتگو من موافقم
ما باید کار کنیم و کمک کنیم
و رضایت در پیوستن وجود دارد
زمانی که شما بخشی از یک خانواده می شوید
یکی دیگر از جنبه های مرکز رویای است
که وقتی مردم می آیند، اگر آنها بوده باشند
اگر آنها از بررسی یا
آنها از فقر و یا تبدیل شدن به
از جانب
و سپس آنها از آن خارج می شوند
دعوت به نوبه خود درد خود را به سرویس
بنابراین شما واقعا خدمت می کنید
از گذشته شما صدمه می بینید
و همه چیز که در حال رفتن است و
شما در واقع از آنچه که خدمت می کنید استفاده می کنید
مردم دیگر و آن را به نام کار می کنند
درمان وجود دارد و درمان می شود
زمانی که شما قادر به کمک هستید می توانید
شما
درست است و
مهم این است که درست است
آنها کمک می کنند که آنها را ایجاد کنند
مشارکت
بنابراین واقعا است و من فکر می کنم شما لمس کردید
فقط کمی قبل از اینکه من را حمل کن
دعوت شده است تا دیگران مانند یسوس را دوست داشته باشند
گفت من تسخیر کردم تو من را تغذیه من بودم
تشنه و تو به من چیزی دادی
نوشیدن شما می دانید من در زندان بود و شما
من هیچ مشکلی با هیچ کدام از اینها نداشتم
هنوز هم تا به حال، اما من چشم انداز من حدس می زنم
است اگر شما قادر به مراقبت از
آره و تو به طور صحیح انتخاب کن
نه به
درست است و بنابراین شما منتظر کسی هستید
دیگران برای مراقبت از شما آن را مانند می خواهم
تمام وقت در خانه نشسته و می گوید
خوب کری من شام را خوب می برم کری
برو خانه را تمیز بیا گری یک نشان می دهد
کمی قدم زدن خوب کری قرار دادن گاز
در ماشین من آره خوب Carrie رفتن به
دریافت مواد غذایی را انجام می دهد را به ایجاد
مطمئن هستم که صورتحساب ها پرداخت می شود، اگر من نبودم
چیزی را به عنوان یک دوست بگویید
شاید ناخودآگاه و ناامید کننده باشد
من می دانم که در نهایت آن را نمی خواهد
مضر می شود برای شما مضر خواهد بود
پس اگر چیزی برای من اتفاق افتاد چه اتفاقی افتاد؟
بزرگترین جین یک آشپز خوب است، پس من
حدس بزن که راسل اینجوری نیست
درست است و من فکر می کنم آنچه شما گفتید چرا
در دراز مدت آن متفاوت است
چون چه اتفاقی می افتد وقتی شما دور می شوید
یا من ازدواج می کنم که شوهرم می شود
با تمام ناگهان او خیلی خوشحال نخواهد شد
باید همه چیز را انجام دهد و بنابراین من
حدس بزن
من فکر می کنم آنچه شما گفتید ما باید
واقعا دعا کنید و از خداوند بخواهید
دانستن اینکه ذهنیت چه چیزی است
چشمانداز آن است که آنها انجام می دهند
آنها احساس می کنند چیزی برای
به طریقی که آنها فقط به آن مشغول هستند کمک کند
بزرگ شده ای که همیشه تو را داشته اند
می دانم که کسی از آنها مراقبت می کند تا آنها داشته باشند
هرگز در مورد مراقب بودن هیچ وقت فکر نکردم
نیازهای خودشان این است که واقعا می گوید
مانند حیوانات را تغذیه نمی کند
شما آنها را به مرگ می دهید
حکم ما را به عنوان مؤمنان در واقع
ساختن یکدیگر به طوری که ما پر است
در بدن بله
بله و هنوز زمان هایی وجود دارد که کجا هستم
من شده ام که دریافت کرده ام
مردم به من چیزهایی می دهند که در آن و آن
می تواند چیزی است که من واقعا
می توانستم با خودم کار کنم واقعا می توانستم
به سختی کار کرده ام و آن را فاش کرده ام
واقعا می توانستم بدانم که خودم را می شناختم
شلوار واقعا از همه چیز شما خوب است
می دانید با کابین آشنا شوید و به خانه برسید
به جای درخواست از کسی برای سوار شدن به شما
می دانم که ماشین من چقدر گیر افتاده بود، چون من داشتم
پول برای پرداخت آن به جای دوست من
آمد و من را برداشت و آن را فقط بود
که دوست دارد واکنش نشان دهد که فقط ساخته شده است
اما شما می خواهید به آنها تکیه کنید نه شما
گفتم که می خواهم تماس بگیرم و همینطور
چون آنها باید بیایند و مرا انتخاب کنند
کسی در کلیسا باید انتخاب کند
من تا آه من فکر کردم من در فیس بوک قرار داده اما
شما می دانید من باید به خانه بگویم اما زمانی که من
می تواند آن را درست پرداخت اما آن را
من حدس می زنم که من چشم انداز من است
زمان آن است که همه چیز را در آن زمان داشته باشیم
خط ما به خوبی نبوده است
انجام این کار این حق را نداشت
چیزه بله راست من فکر می کنم این چیزی است که آن
برای من کم است. من حق دارم
این مراقبت را دریافت کنید
من حدس می زنم این چیزی است که من با آن مبارزه می کنم
نگرش پشت و کاملا
بله، اگر کسی شما را می شناسد
شما قطعا این کار را تماما انجام نمی دهید
من اینطور فکر و ذهنم را پشت سر گذاشتم و
بله، افرادی هستند که من فکر می کنم شاید آنها باشند
آیا به طور مرتب نیاز به کمک مالی دارید؟
شاید آنها بتوانند راه های دیگری را ارائه دهند
مانند آنها قادر به زمان خود را در
کلیسایی که قادر به انجام داوطلبانه هستند
راه های دیگر من فکر می کنم شما می توانید نگاه کنید
برای افراد مختلف متفاوت است
درست است و من نمی گویم آن را نگاه نمی کند
متفاوت است من فقط می گوییم چگونه ما را
اطمینان حاصل کنید که ما به اندازه کافی انجام می دهیم
این به ما بستگی دارد مانند جان وسلی
شما کار می کنید در حالی که می توانید همه چیز را ذخیره کنید
شما می توانید ببینید که شما می توانید همه شما می توانید
به طوری که هیچ چیزی برای انجام واقعا با
او خود را و همه چیز را انجام داده است
با توجه به دیگران تمرکز بنابراین او می تواند
بنابراین ما کار می کنیم تا بتوانیم کار کنیم
نه به کار خداوند کمک کند
ما می توانیم آره را پس بگیریم و سپس من
احساس می کنید زمانی که خدا هستی می دانید
به ما کمک کرد
صرفه جویی در بیشتر
خدایا برای همه این گونه ها آزمایش کن
از همه چیز می توانیم به من کمک کنیم
مردم
به آنجا برسید که در آن آنها می توانند آن را ببینند
بله آه آره نه شما می توانید برای دیدن اعتماد بدهید
خدا و تو
می تواند و آن را هیجان انگیز است آن خنده است
آی تی
فوق العاده است
چیزی که بخشی از بدن است فکر می کنم
یک چیز دوست داشتنی است که بتواند کمک کند
دیگران آن را بدانند و ببینند
هدایای آنها و آنچه واقعا می توانند باشند
من فکر می کنم که آن را هویت و شکل گرفته است
اتحاد و دیدگاه آره و من نیستم
من مخالفم فکر می کنم این عشق و عشق است
اما این نیز کار است که گاهی اوقات
باید به کسی بگوید شما می دانید چه
شما گاهی نیاز به کمک دارید
این است که ما دوست داریم و ما در حال اجرا هستیم
خارج از زمان، اما افرادی بودند که
درواقع کلمات اصلاحی را به حرف زدند
زندگی من باعث رشد من شد
می گویند جنیفر نگاهی به آنچه شما انجام می دهید
این مفید است و آن این بود
واقعا بله
من مثل آنچه اصلاح گیک است یک است
شکل عشق
او ما را دوست دارد بنابراین من آن را حفظ می کنم این بخشی است
که من در حال مبارزه است، من درک عشق را دارم
من آن را درک می کنم اما کجاست؟
تصحیح می شود چون ما عاشق هستیم
حدس بزنم این عشق سخت است
پس بنابراین شما می توانید بگویید که ما از این
هنوز بی آرزو هست و وقت آن است که
برویم پس ما می خواهیم شما را به آن بچرخانید
می خواهی تو فکر کنی که چطوری چکار میکنی
چگونه می توانم همه اینها را باهم ترکیب کنم؟
فکر می کنم در مورد کمک به دیگران چگونه من شما را
می دانم که دیگران را دوست دارم، من می دانم
کمک به من باید کمک کنم
امپراتور دروغ گفتن به کلیسا به عنوان من باید
به کلیسا متکی باشم که این کل را حدس می زنم
بسته فوق العاده از جهش جمع می شود
نه به خودم و آن زمان زمان پیش رفتن
بنابراین ممکن است خداوند امروز شما را برکت دهد
ممکن است ذهن مسیح را بیاموزید
چگونه به خوبی یکدیگر را دوست دارم و رشد می کنند
با هم به عنوان بدن مسیح در درون
خودت
شانس
خیلی ممنونم که بعد از پنج بار از دست دادی
Wi-Fi خود را سمت چپ نگه دارید و سمت چپ را نگه دارید
ساکرامنتو